<h1>D Курсач</h1>

Мда... Не очень у меня воспоминания от этого слова <<Курсач>>. Так очень сильно надоело писать формальный текст. 40 страниц сухого текста, всё рукописного!!! И gpt не помогает! После него надо переделывать всё. А теперь немного погрузимся в ту прекраную работу, которую я делал. 

Представь в один прекрасный момент ты дописал текст, и чтобы попасть в ограничения ты удалил пробелы. И получилась строка $ s $ длины $ n $. 

Потом ты пошел показывать результат нучному руководителю и узнал, что твоя строка $ s $ является неправильной и надо её переделать, если в стороке в качестве подстроки$^\dagger$ содержиться хотя бы одна строка <<\texttt{pie}>> или хотя бы одна строка <<\texttt{map}>>, в противном случае строку $ s $ не надо переделывать. 

Например, <<\texttt{ppiee}>>, <<\texttt{mmap}>>, <<\texttt{dfpiefghmap}>>  --- переписываем, а <<\texttt{mathp}>>, <<\texttt{ppiiee}>>  --- оставляем так.

Тебе не хочется полностью переписывать строку, так что надо сократить строку $s$, удалив некоторые символы, чтобы она стала правильной. 

Всё было бы хорошо, если просто можно было бы удалить все эти подстроки полностью, но тогда ты не впишешься в рамки, поэтому тебе надо сделать строку правильной, удалив при этом минимальное количество символов. Ты можешь удалять символы из \textbf{любых} позиций в строке (а не только с начала/конца строки).

$^\dagger$ Строка $a$ является подстрокой $b$, если в строке $b$ существует \textbf{последовательный} отрезок символов равный $a$.


\InputFile
Первая строка содержит одно целое число $t$ ($1 \le t \le 10^4$)~--- количество наборов входных данных. Далее следуют описания наборов.

Первая строка набора содержит одно целое число $n$ ($1 \le n \le 10^6$) --- длину строки $s$.

Следующая строка набора содержит строку $s$ длины $n$. Строка $s$ состоит исключительно из строчных латинских букв.

Сумма $n$ по всем наборам входных данных не превосходит $10^6$.

\OutputFile
Для каждого набора входных данных выведите единственное целое число --- минимальное количество символов, которые нужно удалить, чтобы строка $s$ стала правильной. Если строка изначально правильная, то выведите $0$.

\Example

\Note
В первом наборе можно удалить, например, $4$-й и $9$-й символы, чтобы строка стала правильной.

Во втором наборе строка уже является правильной.

[Оригинал задачи](https://codeforces.com/contest/1941/problem/C)

[Решение задачи](Solution_D.md)

[На главную](README.md)