<h1>H Доржи и Индексы</h1>

У нас в БГУ есть одна олимпиадная команда называется <<Больные на голову>>. Как вы можете заметить по названию, в этой группе весьма интересный состав. И у каждого есть определенные проблемы с решением задач. К счастью, у них проблемы разные и недостатки они друг-друга перекрывают.

Недавно Доржи(один из <<Больных на голову>>) столкнулся с задачей, для решения которой нужны были биномиальные коэффициенты. Он написал код, который выглядел так:

\begin{verbatim}    for (int n = 0; n < N; n++) { // цикл по n от 0 до N-1 включительно
        C[n][0] = 1;
        C[n][n] = 1;
        for (int k = 1; k < n; k++) // цикл по k от 1 до n-1 включительно
            C[n][k] = C[n][k - 1] + C[n - 1][k - 1];
    }
\end{verbatim}

К сожалению, он, как обычно, допустил ошибку, так как правильная формула следующая:

\begin{verbatim}            C[n][k] = C[n - 1][k] + C[n - 1][k - 1];
\end{verbatim}

Доржи, когда уже избавишься от этой проблемы! Но его сокомандник, Ардан, заинтересовался значениями, которые были получены с использованием неправильной формулы. И как обычно он ими занялся посреди тренировки. Пожалуйста, помогите ему вычислить эти коэффициенты для $t$ различных пар $(n_i, k_i)$ (чтобы Ардан, наконец, продолжил тренировку). Обратите внимание: коэффициенты необходимо вычислить в соответствии с первой (неправильной) формулой.

Поскольку значения $C[n_i][k_i]$ могут быть слишком большими, выводите их по модулю(остаток от деления) $10^9 + 7$.


[Оригинал задачи](https://codeforces.com/contest/2025/problem/B)

[Решение задачи](Solution_H.md)

[На главную](README.md)