<h1> J. </h1>
У Кристины есть массив $a$, называемый \textit{шаблоном}, и состоящий из $n$ целых чисел. Также у нее есть $m$ строк, каждая из которых состоит только из строчных латинских букв. Строки пронумерованы от $1$ до $m$. Она хочет проверить, какие из них соответствуют шаблону.

Считается, что некоторая строка $s$ соответствует шаблону, если одновременно верны все следующие условия:
\begin{itemize}

\item Длина строки $s$ равна количеству элементов в массиве $a$.

\item Одинаковым числам из $a$ соответствуют одинаковые символы из $s$. То есть, если $a_i = a_j$, то $s_i = s_j$ для ($1 \le i, j \le n$).

\item Одинаковым символам из $s$ соответствуют одинаковые числа из $a$. То есть, если $s_i = s_j$, то $a_i = a_j$ для ($1 \le i, j \le n$).

\end{itemize}
Другими словами, между символами строки и элементами массива должно существовать взаимно-однозначное соответствие.

Например, если $a$ = [$3, 5, 2, 1, 3$], то строка <<\t{abfda}>> соответствует шаблону, а строка <<\t{afbfa}>> --- нет, так как символу <<\t{f}>> одновременно соответствуют числа $1$ и $5$.

\InputFile
Первая строка входных данных содержит единственное число $t$ ($1 \le t \le 10^4$)~--- количество наборов входных данных в тесте. 

Далее следуют описания наборов входных данных.

Первая строка каждого набора содержит единственное целое число $n$ ($1 \le n \le 2 \cdot 10^5$) --- количество элементов в массиве $a$.

Вторая строка каждого набора содержит ровно $n$ целых чисел $a_i$ ($-10^9 \le a_i \le 10^9$) --- элементы массива $a$.

Третья строка каждого набора содержит единственное целое число $m$ ($1 \le m \le 2 \cdot 10^5$) --- количество строк, для которых необходимо проверить соответствие шаблону.

Далее следуют $m$ строк, каждая из которых содержит непустую строку $s_j$ ($1 \le |s_j| \le 2 \cdot 10^5$), состоящую из строчных латинских букв.

Гарантируется, что сумма $n$ по всем наборам не превосходит $2 \cdot 10^5$, а также что сумма длин всех строк не превосходит $2 \cdot 10^5$.

\OutputFile
Для каждого набора входных данных выведите $m$ строк. На $i$-й строке ($1 \le i \le m$) выведите:
\begin{itemize}
\item <<\t{YES}>>, если строка с индексом $i$ соответствует шаблону;
\item <<\t{NO}>> иначе.
\end{itemize}

Вы можете выводить ответ в любом регистре (например, строки <<\t{yEs}>>, <<\t{yes}>>, <<\t{Yes}>> и <<\t{YES}>> будут распознаны как положительный ответ).

\Example

\Note
Первый набор входных данных разобран в условии задачи.


[Оригинал задачи](https://codeforces.com/contest/2000/problem/C)
[Решение задачи](Solution_J.md)