<h1> F. Ярик и сортировка </h1>

Как и было сказано в предыдущей задаче, эта будет легче предыдущей. Тут не будет той проблемной математике. Надо просто заметить, что ... А блин чуть решение не расказал во время заметил, и удалил. Ну ничего вы же умные, сами догадаетесь. Но просто знайте, что тут задача из разряда <<очевидно, что>> или <<легко заметить>>. А теперь перейдем к самой задаче.

Ярик решил отсортировать массив и так внезапно получилось, что самые быстрая и дешевая операция это... переставить местами 2 элемента если их сумма нечётна. Не спрашивайте как так получилось, я сам в шоке.

А теперь более формально:
Вам дан массив $a$ состоящий из элемментов $a_1, a_2, \dots, a_n$. Вы можете выполнять операции с массивом. За одну операцию вы можете выбрать целое число $i$ ($1 \le i < n$) и поменять местами $a_i$ и $a_{i+1}$ в массиве, если $a_i + a_{i+1}$ нечётно.

А теперь, от вас надо узнать, можно ли его отсортировать в неубывающем порядке, используя эти операции любое количество раз. Или Ярику придётся идти и вспоминать алгоритмы для быстрой сортировки и модифицировать их под свою задачу.

\InputFile
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. В первой строке находится единственное целое число $t$ ($1 \le t \le 10^5$)~--- количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

В первой строке каждого набора входных данных содержится целое число $n$ ($1 \le n \le 10^5$)~--- длина массива.

Во второй строке каждого набора входных данных содержатся $n$ целых чисел $a_1,a_2, \dots, a_n$ ($1 \le a_i \le 10^9$)~--- элементы массива.

Гарантируется, что сумма $n$ по всем наборам входных данных не превосходит $2 \cdot 10^5$.

\OutputFile
Для каждого набора входных данных выведите \t{<<Yes>>} или \t{<<No>>} в зависимости от того, можете ли вы или нет отсортировать данный массив.

Вы можете выводить каждую букву в любом регистре (например, \t{<<YES>>}, \t{<<Yes>>}, \t{<<yes>>}, \t{<<yEs>>} будут распознаны как положительный ответ).

\Example

\Note
В первом наборе входных данных мы можем просто поменять местами $31$ и $14$ ($31 + 14 = 45$, что нечётно) и получить неубывающий массив $[1,6,14,31]$.

Во втором наборе входных данных единственным способом отсортировать массив является поменять местами $4$ и $2$, но это невозможно, поскольку их сумма $4 + 2 = 6$ является чётной.

В третьем наборе входных данных мы не можем сделать последовательность неубывающей.

В четвёртом наборе входных данных массив уже является неубывающим.

[Оригинал задачи](https://codeforces.com/contest/1638/problem/B)

[Решение задачи](Solution_F.md)

([На главную](README.md))