<h1>L. </h1>

На летних каникулах Доржи поехал к себе домой в Кяхту. Там он помогал на огороде, строил дом, чинил теплицу. И эта редиска не занималась научной работой, ему надо было написать программу, но эта нехорошая личность так до сих пор и не дописала. ДОРЖИ, ГДЕ МОЙ ФРАКТАЛ?! Так как я похоже не дождусь свой фрактал, то Доржи теперь пойдёт пасти овец на большом пастбище. Недавно волки сожрали несколько овец. Поэтому он решил обезопасить овец путем раставления собак-пастухов.

Пастбище мы представим как прямоугольник из $N \times M$ клеток. В каждой клетке есть либо овца, либо волк, либо собака или ничего. Овцы и собаки не могут двигаться (Доржи их привязял), однако волки могут перемещаться по пастбищу свободно (их не привяжешь, а то бы проблем не было), каждый раз перемещаясь влево, вправо, вверх или вниз в соседнюю клетку. Если волк доберется до клетки с овцой, он съест ее (а Доржи получит по морде). Однако волк не может зайти в клетку, где находится собака.

Изначально собак нет (пока их не привязали). Расположите собак на пастбище так, чтобы никакой волк не смог добраться до любой овцы, или определите, что это невозможно. Обратите внимание на то, что у вас бесконечное количество собак, поэтому вам \textbf{не} нужно минимизировать их количество.

\InputFile
Первая строка содержит два целых числа $N$ ($1 \leq N \leq 500$) и $M$ ($1 \leq M \leq 500$)~--- число строк и число столбцов на пастбище, соответственно.

Каждая из следующих $N$ строк содержит строку, состоящую из ровно $M$ символов и описывающую одну строку пастбища. Здесь <<\t{S}>> означает клетку с овцой, <<\t{W}>> означает клетку с волком, а <<\t{.}>> означает пустую клетку.

\OutputFile
Если невозможно защитить всех овец, выведите одну строчку со словом <<\t{No}>>.

Иначе выведите одну строку со словом <<\t{Yes}>>. Затем выведите $R$ строк, описывающих пастбище после того, как вы расставили собак. Как и во входных файлах, <<\t{S}>> означает клетку с овцой, <<\t{W}>> означает клетку с волком, <<\t{D}>>~--- собаку, а <<\t{.}>>~--- пустую клетку. Вы не можете перемещать, добавлять или удалять волков или овец.

Если существует несколько решений, выведите любое из них. \textbf{Вам не обязательно минимизировать число собак.}

\Examples

\Note
В первом примере можно разбить пастбище собаками на две половины, в одной из которых находятся овцы, а в другой~--- волки. Обратите внимание на то, что овца в клетке (2,1) находится в безопасности, так как волки не могут двигаться по диагонали.

Во втором примере нет мест, куда можно было бы добавить собаку для защиты единственной овцы.

В третьем примере нет волков, поэтому задача очень проста. Мы посадили одну собаку в центр, чтобы она олицетворяла собой безопасность, однако решение без нее тоже верно.


[Оригинал задачи](https://codeforces.com/contest/948/problem/A)

[Решение задачи](Solution_L.md)

[На главную](README.md)